Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Uploading multiple files using one form field has never been supported by :class:`.forms.FileField` or :class:`.forms.ImageField` as only the last uploaded file was validated. Unfortunately, :ref:`uploading_multiple_files` topic suggested otherwise.
zh_hans: 使用一个表单字段上传多个文件从未得到 :class:`.forms.FileField` 或 :class:`.forms.ImageField` 的支持，因为只有最后上传的文件会被验证。不幸的是，:ref:`uploading_multiple_files` 主题提到了相反的情况。

source: In order to avoid the vulnerability, :class:`~django.forms.ClearableFileInput` and :class:`~django.forms.FileInput` form widgets now raise ``ValueError`` when the ``multiple`` HTML attribute is set on them. To prevent the exception and keep the old behavior, set ``allow_multiple_selected`` to ``True``.
zh_hans: 为了避免这个漏洞，现在当在 :class:`~django.forms.ClearableFileInput` 和 :class:`~django.forms.FileInput` 表单小部件上设置了 ``multiple`` HTML 属性时，它们会引发 ``ValueError``。为了防止异常并保持旧的行为，将 ``allow_multiple_selected`` 设置为 ``True``。

source: For more details on using the new attribute and handling of multiple files through a single field, see :ref:`uploading_multiple_files`.
zh_hans: 有关使用新属性以及通过单个字段处理多个文件的更多详细信息，请参阅 :ref:`uploading_multiple_files`。

source: Django 3.2.2 release notes
zh_hans: Django 3.2.2 版本发行说明

source: Django 3.2.2 fixes a security issue and a bug in 3.2.1.
zh_hans: Django 3.2.2 修复了 3.2.1 中的一个安全问题和一个漏洞。

source: Prevented, following a regression in Django 3.2.1, :djadmin:`makemigrations` from generating infinite migrations for a model with ``Meta.ordering`` contained ``OrderBy`` expressions (:ticket:`32714`).
zh_hans: 在 Django 3.2.1 版本中，防止了 :djadmin:`makemigrations` 对 ``Meta.order`` 包含 ``OrderBy`` 表达式的模型产生无限的迁移（:ticket:`32714`）。

source: Django 3.2.20 release notes
zh_hans: Django 3.2.20 版本发行说明

source: *July 3, 2023*
zh_hans: *2023 年 7 月 3 日*

source: Django 3.2.20 fixes a security issue with severity "moderate" in 3.2.19.
zh_hans: Django 3.2.20 修复了在 3.2.19 中的一个安全问题，安全级别为 "moderate"。

source: CVE-2023-36053: Potential regular expression denial of service vulnerability in ``EmailValidator``/``URLValidator``
zh_hans: CVE-2023-36053: ``EmailValidator``/``URLValidator`` 中潜在的正则表达式拒绝服务漏洞

source: ``EmailValidator`` and ``URLValidator`` were subject to potential regular expression denial of service attack via a very large number of domain name labels of emails and URLs.
zh_hans: ``EmailValidator`` 和 ``URLValidator`` 可能受到通过非常大数量的电子邮件和 URL 的域名标签发起的正则表达式拒绝服务攻击的影响。

source: Django 3.2.21 release notes
zh_hans: Django 3.2.21 版本发行说明

source: *September 4, 2023*
zh_hans: *2023 年 9 月 4 日*

source: Django 3.2.21 fixes a security issue with severity "moderate" in 3.2.20.
zh_hans: Django 3.2.21 修复了在 3.2.20 中的一个安全问题，安全级别为 "moderate"。

source: CVE-2023-41164: Potential denial of service vulnerability in ``django.utils.encoding.uri_to_iri()``
zh_hans: CVE-2023-41164: ``django.utils.encoding.uri_to_iri()`` 中的潜在拒绝服务漏洞

source: ``django.utils.encoding.uri_to_iri()`` was subject to potential denial of service attack via certain inputs with a very large number of Unicode characters.
zh_hans: ``django.utils.encoding.uri_to_iri()`` 可能受到通过带有大量 Unicode 字符的某些输入发起的拒绝服务攻击的影响。

source: Django 3.2.22 release notes
zh_hans: Django 3.2.22 版本发行说明

source: *October 4, 2023*
zh_hans: *2023 年 10 月 4 日*

source: Django 3.2.22 fixes a security issue with severity "moderate" in 3.2.21.
zh_hans: Django 3.2.22 修复了在 3.2.21 中的一个安全问题，安全级别为 "moderate"。

source: CVE-2023-43665: Denial-of-service possibility in ``django.utils.text.Truncator``
zh_hans: CVE-2023-43665: ``django.utils.text.Truncator`` 中的可能导致拒绝服务的漏洞

source: Following the fix for :cve:`2019-14232`, the regular expressions used in the implementation of ``django.utils.text.Truncator``'s ``chars()`` and ``words()`` methods (with ``html=True``) were revised and improved. However, these regular expressions still exhibited linear backtracking complexity, so when given a very long, potentially malformed HTML input, the evaluation would still be slow, leading to a potential denial of service vulnerability.
zh_hans: 在修复了 :cve:`2019-14232` 后，重新审查并改进了 ``django.utils.text.Truncator`` 的 ``chars()`` 和 ``words()`` 方法（使用 ``html=True``）中使用的正则表达式。但是，这些正则表达式仍然表现出线性回溯复杂性，因此如果输入一个非常长且可能格式不正确的 HTML 输入，评估仍然会很慢，从而导致潜在的拒绝服务漏洞。

source: The ``chars()`` and ``words()`` methods are used to implement the :tfilter:`truncatechars_html` and :tfilter:`truncatewords_html` template filters, which were thus also vulnerable.
zh_hans: ``chars()`` 和 ``words()`` 方法用于实现 :tfilter:`truncatechars_html` 和 :tfilter:`truncatewords_html` 模板过滤器，因此这些模板过滤器也存在漏洞。

source: The input processed by ``Truncator``, when operating in HTML mode, has been limited to the first five million characters in order to avoid potential performance and memory issues.
zh_hans: 为了避免潜在的性能和内存问题，当以 HTML 模式运行时，``Truncator`` 处理的输入已被限制为前五百万个字符。

source: Django 3.2.23 release notes
zh_hans: Django 3.2.23 版本发行说明

source: *November 1, 2023*
zh_hans: *2023 年 11 月 1 日*

source: Django 3.2.23 fixes a security issue with severity "moderate" in 3.2.22.
zh_hans: Django 3.2.23 修复了在 3.2.22 中的一个安全问题，安全级别为 "moderate"。

source: CVE-2023-46695: Potential denial of service vulnerability in ``UsernameField`` on Windows
zh_hans: CVE-2023-46695: ``UsernameField`` 在 Windows 上的潜在拒绝服务漏洞

source: The :func:`NFKC normalization <python:unicodedata.normalize>` is slow on Windows. As a consequence, ``django.contrib.auth.forms.UsernameField`` was subject to a potential denial of service attack via certain inputs with a very large number of Unicode characters.
zh_hans: 在 Windows 上，:func:`NFKC normalization <python:unicodedata.normalize>` 的速度较慢。因此，``django.contrib.auth.forms.UsernameField`` 可能会受到通过具有大量 Unicode 字符的某些输入发起的潜在拒绝服务攻击的影响。

source: In order to avoid the vulnerability, invalid values longer than ``UsernameField.max_length`` are no longer normalized, since they cannot pass validation anyway.
zh_hans: 为了避免这个漏洞，超过 ``UsernameField.max_length`` 长度的无效值不再进行规范化，因为它们无论如何都无法通过验证。

source: Django 3.2.24 release notes
zh_hans: Django 3.2.24 版本发行说明

source: *February 6, 2024*
zh_hans: *2024 年 2 月 6 日*

source: Django 3.2.24 fixes a security issue with severity "moderate" in 3.2.23.
zh_hans: Django 3.2.24 修复了在 3.2.23 中的一个安全问题，安全级别为 "moderate"。

source: CVE-2024-24680: Potential denial-of-service in ``intcomma`` template filter
zh_hans: CVE-2024-24680：``intcomma`` 模板过滤器中存在潜在的拒绝服务漏洞

source: The ``intcomma`` template filter was subject to a potential denial-of-service attack when used with very long strings.
zh_hans: 使用非常长的字符串时，``intcomma`` 模板过滤器存在潜在的拒绝服务攻击风险。

source: Django 3.2.25 release notes
zh_hans: Django 3.2.25 版本发行说明

source: *March 4, 2024*
zh_hans: *2024 年 3 月 4 日*

source: Django 3.2.25 fixes a security issue with severity "moderate" and a regression in 3.2.24.
zh_hans: Django 3.2.25 修复了一些"中等"严重性的安全问题，以及 3.2.24 版本中的一个错误。

source: CVE-2024-27351: Potential regular expression denial-of-service in ``django.utils.text.Truncator.words()``
zh_hans: CVE-2024-27351: ``django.utils.text.Truncator.words()`` 存在潜在的正则表达式拒绝服务漏洞

source: ``django.utils.text.Truncator.words()`` method (with ``html=True``) and :tfilter:`truncatewords_html` template filter were subject to a potential regular expression denial-of-service attack using a suitably crafted string (follow up to :cve:`2019-14232` and :cve:`2023-43665`).
zh_hans: ``django.utils.text.Truncator.words()`` 方法（使用 ``html=True``）和 :tfilter:`truncatewords_html` 模板过滤器可能受到潜在的正则表达式拒绝服务攻击，使用精心设计的字符串（对 :cve:`2019-14232` 和 :cve:`2023-43665` 的后续）。

source: Fixed a regression in Django 3.2.24 where ``intcomma`` template filter could return a leading comma for string representation of floats (:ticket:`35172`).
zh_hans: 修复了 Django 3.2.24 中的一个回归问题，即 ``intcomma`` 模板过滤器可能在浮点数的字符串表示中返回一个前导逗号（:ticket:`35172`）。

source: Django 3.2.3 release notes
zh_hans: Django 3.2.3 版本发行说明

source: Django 3.2.3 fixes several bugs in 3.2.2.
zh_hans: Django 3.2.3 修复了 3.2.2 中的几个漏洞。

source: Prepared for ``mysqlclient`` > 2.0.3 support (:ticket:`32732`).
zh_hans: 为 ``mysqlclient`` > 2.0.3 支持做准备（:ticket:`32732`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused the incorrect filtering of querysets combined with the ``|`` operator (:ticket:`32717`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，该问题导致对与 ``|`` 操作符结合的查询集进行了错误的过滤（:ticket:`32717`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2.1 where saving ``FileField`` would raise a ``SuspiciousFileOperation`` even when a custom :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` returns a valid file path (:ticket:`32718`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2.1 中的一个缺陷，即保存 ``FileField`` 会引发 ``SuspiciousFileOperation``，即使自定义 :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` 返回了有效的文件路径（:ticket:`32718`）。

source: Django 3.2.4 release notes
zh_hans: Django 3.2.4 版本发行说明

source: Django 3.2.4 fixes two security issues and several bugs in 3.2.3.
zh_hans: Django 3.2.4 修复了 3.2.3 中的两个安全问题和几个漏洞。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where a final catch-all view in the admin didn't respect the server-provided value of ``SCRIPT_NAME`` when redirecting unauthenticated users to the login page (:ticket:`32754`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，当把未认证的用户重定向到登录页面时，管理中的最终全局视图没有尊重服务器提供的 ``SCRIPT_NAME`` 的值（:ticket:`32754`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where a system check would crash on an abstract model (:ticket:`32733`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，即系统检查会在抽象模型上崩溃（:ticket:`32733`）。

source: Prevented unnecessary initialization of unused caches following a regression in Django 3.2 (:ticket:`32747`).
zh_hans: 防止 Django 3.2 中不必要地初始化未使用缓存的缺陷（:ticket:`32747`）。

source: Fixed a crash in Django 3.2 that could occur when running ``mod_wsgi`` with the recommended settings while the Windows ``colorama`` library was installed (:ticket:`32740`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个崩溃问题，在安装了 Windows ``colorama`` 库的情况下，以推荐的设置运行 ``mod_wsgi`` 时，可能会发生崩溃（:ticket:`32740`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 that would trigger the auto-reloader for template changes when directory paths were specified with strings (:ticket:`32744`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，当目录路径用字符串指定时，会触发模板变化的自动重载程序（:ticket:`32744`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a crash of auto-reloader with ``AttributeError``, e.g. inside a ``Conda`` environment (:ticket:`32783`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，该缺陷导致自动加载器在出现 ``AttributeError`` 时崩溃，例如在 ``Conda`` 环境中（:ticket:`32783`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a loss of precision for operations with ``DecimalField`` on MySQL (:ticket:`32793`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，该缺陷导致在 MySQL 上使用 ``DecimalField`` 进行操作时的精度损失（:ticket:`32793`）。

source: Django 3.2.5 release notes
zh_hans: Django 3.2.5 版本发行说明

source: Django 3.2.5 fixes a security issue with severity "high" and several bugs in 3.2.4. Also, the latest string translations from Transifex are incorporated.
zh_hans: Django 3.2.5 修复了一个严重程度为 “高” 的安全问题和 3.2.4 中的几个漏洞。此外，还加入了 Transifex 的最新字符串翻译。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a crash of ``QuerySet.values_list(…, named=True)`` after ``prefetch_related()`` (:ticket:`32812`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，该缺陷导致 ``QuerySet.values_list(..., named=True)`` 在 ``prefetch_related()`` 之后崩溃（:ticket:`32812`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 that caused a migration crash on MySQL 8.0.13+ when altering ``BinaryField``, ``JSONField``, or ``TextField`` to non-nullable (:ticket:`32503`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，在 MySQL 8.0.13 以上版本中，将 ``BinaryField``、``JSONField`` 或 ``TextField`` 改为非空值时，会造成迁移崩溃（:ticket:`32503`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a migration crash on MySQL 8.0.13+ when adding nullable ``BinaryField``, ``JSONField``, or ``TextField`` with a default value (:ticket:`32832`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，在 MySQL 8.0.13 以上版本中，当添加默认值为空的 ``BinaryField``、``JSONField`` 或 ``TextField`` 时，会导致迁移崩溃（:ticket:`32832`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where a system check would crash on a model with an invalid ``app_label`` (:ticket:`32863`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，即系统检查会在模型上出现无效的 ``app_label`` 时崩溃（:ticket:`32863`）。

source: Django 3.2.6 release notes
zh_hans: Django 3.2.6 版本发行说明

source: *August 2, 2021*
zh_hans: *2021 年 8 月 2 日*

source: Django 3.2.6 fixes several bugs in 3.2.5.
zh_hans: Django 3.2.6 修复了 3.2.5 中的几个漏洞。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a crash validating ``"NaN"`` input with a ``forms.DecimalField`` when additional constraints, e.g. ``max_value``, were specified (:ticket:`32949`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，当指定了额外的约束条件，如 ``max_value`` 时，在验证输入 ``"NaN"`` 的 ``forms.DecimalField`` 时，会出现崩溃（:ticket:`32949`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where a system check would crash on a model with a reverse many-to-many relation inherited from a parent class (:ticket:`32947`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，即系统检查会在一个具有从父类继承的反向多对多关系的模型上崩溃（:ticket:`32947`）。

source: Django 3.2.7 release notes
zh_hans: Django 3.2.7 版本发行说明

source: *September 1, 2021*
zh_hans: *2021 年 9 月 1 日*

source: Django 3.2.7 fixes a bug in 3.2.6.
zh_hans: Django 3.2.7 修复了 3.2.6 中的几个漏洞。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused the incorrect offset extraction from fixed offset timezones (:ticket:`32992`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，该缺陷导致从固定偏移的时区提取不正确的偏移量（:ticket:`32992`）。

source: Django 3.2.8 release notes
zh_hans: Django 3.2.8 版本发行说明

source: *October 5, 2021*
zh_hans: *2021 年 10 月 5 日*

source: Django 3.2.8 fixes two bugs in 3.2.7.
zh_hans: Django 3.2.8 修复了 3.2.7 的两个漏洞。

source: Fixed a bug in Django 3.2 that caused incorrect links on read-only fields in the admin (:ticket:`33077`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，该漏洞导致管理中只读字段的链接不正确（:ticket:`33077`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused incorrect selection of items across all pages when actions were placed both on the top and bottom of the admin change-list view (:ticket:`33083`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，当动作同时放置在管理变更列表视图的顶部和底部时，会导致所有页面的项目选择不正确（:ticket:`33083`）。

source: Django 3.2.9 release notes
zh_hans: Django 3.2.9 版本发行说明

source: *November 1, 2021*
zh_hans: *2021 年 11 月 1 日*

source: Django 3.2.9 fixes a bug in 3.2.8 and adds compatibility with Python 3.10.
zh_hans: Django 3.2.9 修复了 3.2.8 版本中的一个错误，并添加了对 Python 3.10 的兼容性。

source: Fixed a bug in Django 3.2 that caused a migration crash on SQLite when altering a field with a functional index (:ticket:`33194`).
zh_hans: 修复了 Django 3.2 中的一个 bug，该 bug 导致在 SQLite 上修改具有函数索引的字段时发生迁移崩溃 (:ticket:`33194`)。

source: Django 4.0 release notes
zh_hans: Django 4.0 版本发行说明

source: Welcome to Django 4.0!
zh_hans: 欢迎使用 Django 4.0 ！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-4.0>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-4.0>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 3.2 or earlier. We've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-4.0>`.
zh_hans: 这些发布说明涵盖了 :ref:`新功能 <whats-new-4.0>`，以及从 Django 3.2 或更早版本升级时需要注意的一些 :ref:`不向后兼容的变更 <backwards-incompatible-4.0>`。我们已经 :ref:`开始了一些功能的弃用过程 <deprecated-features-4.0>`。

source: Django 4.0 supports Python 3.8, 3.9, and 3.10. We **highly recommend** and only officially support the latest release of each series.
zh_hans: Django 4.0 支持 Python 3.8、3.9 和 3.10。我们 **强烈建议** 并只官方支持每个系列的最新版本。

source: The Django 3.2.x series is the last to support Python 3.6 and 3.7.
zh_hans: Django 3.2.x 系列是最后一个支持 Python 3.6 和 3.7 的版本。

source: What's new in Django 4.0
zh_hans: Django 4.0 新特性

source: ``zoneinfo`` default timezone implementation
zh_hans: ``zoneinfo`` 默认时区实现

source: The Python standard library's :mod:`zoneinfo` is now the default timezone implementation in Django.
zh_hans: Python 标准库的 :mod:`zoneinfo` 现在是 Django 中默认的时区实现。

source: This is the next step in the migration from using ``pytz`` to using :mod:`zoneinfo`. Django 3.2 allowed the use of non-``pytz`` time zones. Django 4.0 makes ``zoneinfo`` the default implementation. Support for ``pytz`` is now deprecated and will be removed in Django 5.0.
zh_hans: 这是从使用 ``pytz`` 到使用 :mod:`zoneinfo` 迁移的下一步。Django 3.2 允许使用非 ``pytz`` 时区。Django 4.0 将 ``zoneinfo`` 作为默认实现。对于 ``pytz`` 的支持现在已经不推荐使用，并将在 Django 5.0 中移除。

source: :mod:`zoneinfo` is part of the Python standard library from Python 3.9. The ``backports.zoneinfo`` package is automatically installed alongside Django if you are using Python 3.8.
zh_hans: :mod:`zoneinfo` 是自 Python 3.9 起的 Python 标准库的一部分。如果你正在使用 Python 3.8，那么 ``backports.zoneinfo`` 包会在安装 Django 时自动安装。

source: The move to ``zoneinfo`` should be largely transparent. Selection of the current timezone, conversion of datetime instances to the current timezone in forms and templates, as well as operations on aware datetimes in UTC are unaffected.
zh_hans: 迁移到 ``zoneinfo`` 应该在很大程度上是透明的。选择当前时区、在表单和模板中将日期时间实例转换为当前时区，以及在 UTC 中进行的带时区日期时间的操作都不受影响。

source: However, if you are working with non-UTC time zones, and using the ``pytz`` ``normalize()`` and ``localize()`` APIs, possibly with the :setting:`TIME_ZONE <DATABASE-TIME_ZONE>` setting, you will need to audit your code, since ``pytz`` and ``zoneinfo`` are not entirely equivalent.
zh_hans: 然而，如果你正在使用非 UTC 时区，并使用 ``pytz`` 的 ``normalize()`` 和 ``localize()`` API，可能还涉及到 :setting:`TIME_ZONE <DATABASE-TIME_ZONE>` 设置，那么你需要审查你的代码，因为``pytz`` 和 ``zoneinfo`` 并不完全等同。

source: To give time for such an audit, the transitional ``USE_DEPRECATED_PYTZ`` setting allows continued use of ``pytz`` during the 4.x release cycle. This setting will be removed in Django 5.0.
zh_hans: 为了给这样的审核留出时间，过渡性的 ``USE_DEPRECATED_PYTZ`` 设置允许在 4.x 发布周期内继续使用 ``pytz``。这个设置将在 Django 5.0 中移除。

source: In addition, a `pytz_deprecation_shim`_ package, created by the ``zoneinfo`` author, can be used to assist with the migration from ``pytz``. This package provides shims to help you safely remove ``pytz``, and has a detailed `migration guide`_ showing how to move to the new ``zoneinfo`` APIs.
zh_hans: 此外，``zoneinfo`` 的作者创建了一个名为 `pytz_deprecation_shim`_ 的包，可用于协助从 ``pytz`` 迁移。这个包提供了帮助你安全移除 ``pytz`` 的 shims，并有一个详细的 `迁移指南`_，展示了如何切换到新的 ``zoneinfo`` API。

source: Using `pytz_deprecation_shim`_ and the ``USE_DEPRECATED_PYTZ`` transitional setting is recommended if you need a gradual update path.
zh_hans: 如果需要逐步更新路径，建议使用 `pytz_deprecation_shim`_ 和过渡性的 ``USE_DEPRECATED_PYTZ`` 设置。

source: Functional unique constraints
zh_hans: 函数式唯一约束

source: The new :attr:`*expressions <django.db.models.UniqueConstraint.expressions>` positional argument of :class:`UniqueConstraint() <django.db.models.UniqueConstraint>` enables creating functional unique constraints on expressions and database functions. For example::
zh_hans: :class:`UniqueConstraint() <django.db.models.UniqueConstraint>` 的新的 :attr:`*expressions <django.db.models.UniqueConstraint.expressions>` 位置参数允许在表达式和数据库函数上创建功能性的唯一约束。例如：

source: Functional unique constraints are added to models using the :attr:`Meta.constraints <django.db.models.Options.constraints>` option.
zh_hans: 功能性唯一约束是通过在模型中使用 :attr:`Meta.constraints <django.db.models.Options.constraints>` 选项来添加的。

source: ``scrypt`` password hasher
zh_hans: ``scrypt`` 密码哈希器

source: The new :ref:`scrypt password hasher <scrypt-usage>` is more secure and recommended over PBKDF2. However, it's not the default as it requires OpenSSL 1.1+ and more memory.
zh_hans: 新的 :ref:`scrypt 密码哈希器 <scrypt-usage>` 更安全，推荐使用，但它不是默认选项，因为它需要 OpenSSL 1.1+ 和更多内存。

source: Redis cache backend
zh_hans: Redis 缓存后端

source: The new ``django.core.cache.backends.redis.RedisCache`` cache backend provides built-in support for caching with Redis. :pypi:`redis-py <redis>` 3.0.0 or higher is required. For more details, see the :ref:`documentation on caching with Redis in Django <redis>`.
zh_hans: 新的 ``django.core.cache.backends.redis.RedisCache`` 缓存后端提供了内置的支持，用于使用 Redis 进行缓存。需要 :pypi:`redis-py <redis>` 的版本为 3.0.0 或更高。更多详情请参阅 Django 中关于使用 Redis 进行缓存的 :ref:`文档 <redis>`。

source: Template based form rendering
zh_hans: 基于模板的表单渲染

source: :class:`Forms <django.forms.Form>`, :doc:`Formsets </topics/forms/formsets>`, and :class:`~django.forms.ErrorList` are now rendered using the template engine to enhance customization. See the new :meth:`~django.forms.Form.render`, :meth:`~django.forms.Form.get_context`, and :attr:`~django.forms.Form.template_name` for ``Form`` and :ref:`formset rendering <formset-rendering>` for ``Formset``.
zh_hans: :class:`Forms <django.forms.Form>`、:doc:`Formsets </topics/forms/formsets>` 和 :class:`~django.forms.ErrorList` 现在使用模板引擎进行渲染，以增强自定义功能。查看 ``Form`` 的新方法 :meth:`~django.forms.Form.render`、:meth:`~django.forms.Form.get_context` 和 :attr:`~django.forms.Form.template_name`，以及关于 ``Formset`` 的 :ref:`formset 渲染 <formset-rendering>`。

source: The ``admin/base.html`` template now has a new block ``header`` which contains the admin site header.
zh_hans: ``admin/base.html`` 模板现在有一个新的块 ``header``，其中包含了管理站点的标题。

source: The new :meth:`.ModelAdmin.get_formset_kwargs` method allows customizing the keyword arguments passed to the constructor of a formset.
zh_hans: 新的 :meth:`.ModelAdmin.get_formset_kwargs` 方法允许自定义传递给表单集构造函数的关键字参数。

source: The navigation sidebar now has a quick filter toolbar.
zh_hans: 导航侧边栏现在有一个快速筛选工具栏。

source: The new context variable ``model`` which contains the model class for each model is added to the :meth:`.AdminSite.each_context` method.
zh_hans: 新的上下文变量 ``model`` 包含了每个模型的模型类，已添加到 :meth:`.AdminSite.each_context` 方法中。

source: The new :attr:`.ModelAdmin.search_help_text` attribute allows specifying a descriptive text for the search box.
zh_hans: 新的 :attr:`.ModelAdmin.search_help_text` 属性允许指定搜索框的描述性文本。

source: The :attr:`.InlineModelAdmin.verbose_name_plural` attribute now fallbacks to the :attr:`.InlineModelAdmin.verbose_name` + ``'s'``.
zh_hans: :attr:`.InlineModelAdmin.verbose_name_plural` 属性现在会回退到 :attr:`.InlineModelAdmin.verbose_name` + ``'s'``。

source: jQuery is upgraded from version 3.5.1 to 3.6.0.
zh_hans: jQuery 从版本 3.5.1 升级到 3.6.0 。

source: The admindocs now allows esoteric setups where :setting:`ROOT_URLCONF` is not a string.
zh_hans: admindocs 现在允许复杂的设置，其中 :setting:`ROOT_URLCONF` 不是一个字符串。

source: The model section of the ``admindocs`` now shows cached properties.
zh_hans: ``admindocs`` 的模型部分现在显示缓存的属性。

source: The default iteration count for the PBKDF2 password hasher is increased from 260,000 to 320,000.
zh_hans: PBKDF2 密码哈希器的默认迭代次数从 260 , 000 增加到 320 , 000 。

source: The new :attr:`LoginView.next_page <django.contrib.auth.views.LoginView.next_page>` attribute and :meth:`~django.contrib.auth.views.LoginView.get_default_redirect_url` method allow customizing the redirect after login.
zh_hans: 新的 :attr:`LoginView.next_page <django.contrib.auth.views.LoginView.next_page>` 属性和 :meth:`~django.contrib.auth.views.LoginView.get_default_redirect_url` 方法允许自定义登录后的重定向。

source: Added support for SpatiaLite 5.
zh_hans: 新增对 SpatiaLite 5 的支持。

source: :class:`~django.contrib.gis.gdal.GDALRaster` now allows creating rasters in any GDAL virtual filesystem.
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.gdal.GDALRaster` 现在允许在任何 GDAL 虚拟文件系统中创建栅格数据。

source: The new :class:`~django.contrib.gis.admin.GISModelAdmin` class allows customizing the widget used for ``GeometryField``. This is encouraged instead of deprecated ``GeoModelAdmin`` and ``OSMGeoAdmin``.
zh_hans: 新的 :class:`~django.contrib.gis.admin.GISModelAdmin` 类允许自定义用于 ``GeometryField`` 的小部件，这是鼓励使用的，而不是不推荐使用的 ``GeoModelAdmin`` 和 ``OSMGeoAdmin``。

source: The PostgreSQL backend now supports connecting by a service name. See :ref:`postgresql-connection-settings` for more details.
zh_hans: PostgreSQL 后端现在支持通过服务名称进行连接。更多详情请参阅 :ref:`postgresql-connection-settings`。

source: The new :class:`~django.contrib.postgres.operations.AddConstraintNotValid` operation allows creating check constraints on PostgreSQL without verifying that all existing rows satisfy the new constraint.
zh_hans: 新的 :class:`~django.contrib.postgres.operations.AddConstraintNotValid` 操作允许在 PostgreSQL 上创建检查约束，而无需验证所有现有行是否满足新约束。
